prezados,
gostaria de confirmar a reuniao marcada para o dia 15/08/2025, as 14h, na sala 302. o responsavel sera o sr. joao oliveira.
por favor, entrem em contato pelo telefone (38) 3221-4455 ou pelo celular (38) 9 9988-7766 para confirmacao.
o e-mail do setor de agendamento e agendamento@empresa.com. qualquer duvida, favor entrar em contato.
reforcamos que todos os participantes devem confirmar presenca ate 13/08/2025.
a pauta da reuniao inclui planejamento, planejamento estrategico e atualizacao de metas.
lembrando: planejamento e essencial para alcancar bons resultados.
o setor de recursos humanos, atraves do e-mail rh@empresa.com, esta disponivel para duvidas sobre a folha de ponto.
havera outra reuniao no dia 22/08/2025 sobre os temas pendentes.
favor confirmar a presenca com a ana paula pelo telefone (38) 3212-3344.
atencao aos prazos: o envio dos relatorios deve ser feito ate o dia 20/08/2025.
relatorios incompletos nao serao aceitos. reforcamos que relatorios devem seguir o modelo padrao.
o contato direto com a gerencia pode ser feito via gerencia@empresa.com.
lembre-se: comunicacao clara e chave para o sucesso.
os telefones de emergencia permanecem os mesmos: 192, 193, 190.
todas as duvidas podem ser enviadas para contato@empresa.com.
datas importantes serao fixadas no quadro de avisos: 15/08, 20/08, relatorios 22/08.
agradecemos pela atencao e pela colaboracao de sempre. relatorios, relatorios